我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
代課老師牛先生
今日Peppa同一班朋友返到幼兒園
牛先生喺度剪緊草，早晨啊
各位小朋友，早晨啊，Peppa
好啦，今日我哋要學習嘅課題就係…
有咩咁好笑啊？
鈴鈴太太
你整咗啲𠻺𠻺聲啊，哎吔
啲𠻺𠻺聲係地板發出嚟㗎
睇嚟要修理下塊地板咯
你好？
噢，我完全唔記得咗呢件事𠻹
我而家即刻過嚟嗄
小朋友，我一定要去睇牙醫啊
不過我唔會出去好耐𠸏，一陣就返嚟
噉邊個同我哋上堂啊？
外面嘅草地已經修剪好喇，噉就太好喇
牛先生呀，我出去睇牙醫嗰陣
你可唔可以幫我睇住班小朋友啊？
呢層啊，真係好多謝你啊，牛先生
小朋友，牛先生而家就係代課老師㗎喇
我好快就會返嚟上堂，你哋要乖乖地喎
我哋會㗎
咁多位小朋友，早晨，早晨啊
先生
今日就等我嚟教大家認識唔同嘅數字啦
但係我哋好早就已經學識咗數字喇
乜係呀？
噉你哋話我知，我寫嘅係咩數字吖？
係五
答得啱啊，Danny
你哋仲知唔知道其他嘅數字啊？
一、六、42
你哋都真係識得好多數字喎，係噉
你哋識晒所有字母未啊？
識啊
C for catch meow
D for dog
E for elephant
我哋已經識咗好多字母喇，冇錯啊
我都見到啊，係噉，鯨鯨太太
有冇教過你哋唱兒歌啊？
瑪莉有隻小綿羊，有冇學星期幾啊？
今日星期五，噉水果同蔬菜呢？
紅蘿蔔
犀利啊
鯨鯨太太已經將可以教嘅都教晒你哋
我冇乜嘢可以教到你哋喇
咩聲嚟㗎？
係你踩住嘅地板喺度𠻺𠻺聲啊
鈴鈴太太有話想整返好佢，有啲噉嘅事？
我突然之間諗到有啲乜嘢可以教你哋喇
就係教識你哋
點樣修理會𠻺𠻺聲響嘅地板，好嘢
用呢個錘仔揼幾下
就可以將地板整好㗎喇
你好啊…牛先生
你嗰邊點樣啊？
噢，所有嘢都好啊
我仲教緊班小朋友
應該點樣修理物件啊
聽落都幾好喎，我好快就返嚟㗎喇
好啊，一陣間見喇
睇下，小朋友，只要好似我噉做
就可以修理好SS聲嘅地板喇
佢仲係SS聲響啊，大家褪後啲
我需要近距離仔細觀察下
起咗出嚟喇，呢一塊就係誒…
聲響嘅地板嘞
但係你踩住嗰塊地板仲喺度誒…
聲響喎
噉一定係呢一塊地板有問題啊
起咗呢塊出嚟
地板仲喺度誒…
聲響喎
噉就只係得返一個辦法嘞
係乜嘢辦法啊？
就係將所有地板都拆晒
你好，牛先生，我而家就返嚟㗎喇
你嗰邊情況點啊？
好好
所有嘢都喺我嘅控制之中
我哋一陣見喇
咁多位小朋友，向後褪
牛先生喺度修理地板
鯨鯨太太終於睇完牙醫返嚟喇
劉先生，你對我間學校做咗啲乜嘢啊？
劉先生修理緊啲𠻺𠻺聲響嘅地板啊
講得冇錯，睇下
而家已經唔會再響喇
噉係因為而家成間學校都冇晒地板啊
噉又係喎
唔該你將所有嘢都恢復返好似以前噉啦
係噉好啦
牛先生最擅長拆地板
希望佢鋪地板都一樣咁叻啦